1. Автоматизируйте тест кейс, страница https://demoqa.com/webtables
    a. на странице имеется кнопка Add
    b. по клику на кнопку Add открывается диалоговое окно
    c. в диалоге нельзя сохранить пустую форму
    d. если заполнить все поля и нажать на кнопку Submit
        i. диалог закрывается
        ii. в таблицу добавляется новая запись с введенными данными
    e. если кликнуть на карандаш на строке записи
    i. открывается диалог с введенными данными
    f. если изменить имя и сохранить то в таблице обновятся данные
    g. если нажать на корзину в строке записи - запись удаляется

2. * Автоматизируйте тест кейс, страница https://demoqa.com/webtables
    a. предусловия
        i. открыта страница
        ii. кол-во строк в таблице установлено 5
    b. тест кейс
        i. кнопки Next и Previous заблокированы (по клику ничего не происходит и имеют атрибут disabled)
        ii. если добавить в таблицу еще 3 записи то:
            1. появляется 2-я страница (of 2)
            2. кнопка Next становится доступной
        iii. если кликнуть по кнопке Next то открывается 2-я страница
        iv. если кликнуть по кнопке Previous то открывается 1-я страница